## 题目背景

岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！  
岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！  
岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！

## 题目描述

"${\displaystyle{\lim_{n\to\infty}}}\frac{\log(n)}{n}=0$，是这样的，你说的对，但是在我们这里 $O(\log^3(n))=O(n)$。"

作为一名严格的数学工作者，FeBall 显然不能接受这种逆天言论，为了惩罚你，他让你去整理经典文献，你不太明白。

你找到了《诗经》《粉笔平衡》等传世经典，尤其是《粉笔平衡》最令你兴奋，因此你也开始摆粉笔。

你有 $n$ 个粉笔，每个粉笔都有一个高度 $h_i$，你可以执行以下两种操作：

1. 将第 $l$ 个粉笔到第 $r$ 个粉笔的高度变为原来的 $k$ 倍（$k\le V$）。
2. 询问 $\varphi(\displaystyle\prod_{i=l}^r h_i)\bmod998,244,353$。

## 输入格式

从文件 `cloth.in` 中读入数据。

第一行输入一个正整数 $T$。

然后有 $T$ 行，每行有两种情况：

- 1 $l,r,k$ 表示修改操作。
- 2 $l,r$ 表示查询操作。

## 输出格式

输出到文件 `cloth.out` 中。

- 对于每一次修改操作，不输出。
- 对于每一次查询操作，输出一行一个正整数，为该次查询的结果。

{{ sample(1) }}

{{ sample_file(2) }}

## 数据范围

对于 $100\%$ 的数据，$n,r-l \le 10^5;r,l\le 10^9$。
